# [904000] Zaahen:亚恒 ==> the Unsundered:不落魔锋
## Catalog:目录
* [[选用]](#选用)
* [[禁用]](#禁用)
* [[击杀:首杀]](#击杀首杀)
* [[击杀:多杀:五杀]](#击杀多杀五杀)
* [[击杀]](#击杀)
* [[击杀]](#击杀)
* [[初遇:地区:均衡教派]](#初遇地区均衡教派)
* [[初遇:地区:德玛西亚]](#初遇地区德玛西亚)
* [[初遇:地区:恕瑞玛]](#初遇地区恕瑞玛)
* [[初遇:地区:虚空]](#初遇地区虚空)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[初遇:种族:暗裔]](#初遇种族暗裔)
* [[击杀:种族:暗裔]](#击杀种族暗裔)
* [[触发:P不落之志]](#触发P不落之志)
* [[初遇:种族:飞升者]](#初遇种族飞升者)
* [[击杀:种族:飞升者]](#击杀种族飞升者)
* [[初遇:种族:恶魔]](#初遇种族恶魔)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[初遇:英雄:赵信]](#初遇英雄赵信)
* [[触发:P不落之志]](#触发P不落之志)
* [[击杀:英雄:赵信]](#击杀英雄赵信)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[助攻:英雄:芸阿娜]](#助攻英雄芸阿娜)
* [[初遇:英雄:芸阿娜]](#初遇英雄芸阿娜)
* [[触发:P不落之志]](#触发P不落之志)
* [[击杀:英雄:芸阿娜]](#击杀英雄芸阿娜)
* [[初遇:英雄:乐芙兰]](#初遇英雄乐芙兰)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[初遇:英雄:亚托克斯]](#初遇英雄亚托克斯)
* [[击杀:英雄:亚托克斯]](#击杀英雄亚托克斯)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[初遇:英雄:凯隐]](#初遇英雄凯隐)
* [[击杀:英雄:凯隐]](#击杀英雄凯隐)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[初遇:英雄:韦鲁斯]](#初遇英雄韦鲁斯)
* [[击杀:英雄:韦鲁斯]](#击杀英雄韦鲁斯)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[初遇:英雄:纳亚菲利]](#初遇英雄纳亚菲利)
* [[击杀:英雄:纳亚菲利]](#击杀英雄纳亚菲利)
* [[初遇:英雄:阿兹尔]](#初遇英雄阿兹尔)
* [[初遇:英雄:内瑟斯]](#初遇英雄内瑟斯)
* [[初遇:英雄:雷克顿]](#初遇英雄雷克顿)
* [[初遇:英雄:希维尔]](#初遇英雄希维尔)
* [[初遇:英雄:佐伊]](#初遇英雄佐伊)
* [[初遇:英雄]](#初遇英雄)
* [[玩笑]](#玩笑)
* [[回应:玩笑]](#回应玩笑)
* [[嘲讽]](#嘲讽)
* [[大笑]](#大笑)
* [[移动:初次]](#移动初次)
* [[移动:长途]](#移动长途)
* [[移动]](#移动)
* [[回城]](#回城)
* [[攻击:英雄]](#攻击英雄)
* [[击杀:英雄]](#击杀英雄)
* [[阵亡]](#阵亡)
* [[重生]](#重生)
* [[普攻]](#普攻)
* [[触发:P不落之志]](#触发P不落之志)
* [[触发:P不落之志]](#触发P不落之志)
* [[使用:Q暗裔长刀:攻击]](#使用Q暗裔长刀攻击)
* [[使用:Q暗裔长刀:攻击]](#使用Q暗裔长刀攻击)
* [[使用:W厄影回锋]](#使用W厄影回锋)
* [[使用:E赤金突袭]](#使用E赤金突袭)
* [[使用:R大赦]](#使用R大赦)
## Lines:台词
### **[选用]**
- `00000000` 堕落乃永恒之敌

### **[禁用]**
- `00000000` 敬畏即智慧

### **[击杀:首杀]**
- `20F3BC01|EA57C016` 鲜血与战争的轮回\，再度开始了

### **[击杀:多杀:五杀]**
- `E2BFDF0C|CDDFA411` 我从废墟之上崛起\，赦免你我的罪！

### **[击杀]**
- `30BF191A|910E962B|cond:我方击杀数领先敌方10个` 杀伐有道，战斗就必将胜利
- `E778B33F|4EB76A2A|cond:我方击杀数领先敌方10个` 仁慈不属于离经叛道之徒

### **[击杀]**
- `53060F2A|D13D070A|cond:我方击杀数落后敌方10个` 终结他们的杀戮，不留活口
- `CB1FC12E|664A6119|cond:我方击杀数落后敌方10个` 追求崇高，方能重塑自我

### **[初遇:地区:均衡教派]**
- `B48F0804|44A77C24` 均衡教派\，盟约终有破灭之时\，无论因我还是因你

### **[初遇:地区:德玛西亚]**
- `992BC707|05D73B13` 与你交锋我并不感到愉悦\，德玛西亚人\。我会尽快了结

### **[初遇:地区:恕瑞玛]**
- `A2086B0A|FE42DC33` 逃吧，恕瑞玛人\。你在面对一位古老的神明\，一只不死的野兽

### **[初遇:地区:虚空]**
- `AF1F4C28|1A02D210` 没想到还能再战虚空\。这一战，我会好好享受

### **[移动:初次]**
- `F2115502|ED420C18|cond:友方使用【暗裔】英雄` 我的同胞\，向我证明你还有资格站在这里

### **[初遇:种族:暗裔]**
- `E6125F35|131A7B26` 凯旋不属于你\，你早已向自己投降

### **[击杀:种族:暗裔]**
- `316B7115|FD571E00` 为了曾经的你\，也为了你必须攀登的那个地方

### **[触发:P不落之志]**
- `06542023|E9AB6409|skill:p|cond:因【暗裔】英雄攻击导致复活` 如此盛怒，我的同胞\，如此徒劳

### **[初遇:种族:飞升者]**
- `E4768131|E0B45221` 天神战士\，你我的盟约将以这一战为契

### **[击杀:种族:飞升者]**
- `F3454A11|CC26AA13` 天神战士，与黄沙一同长眠吧

### **[初遇:种族:恶魔]**
- `26C8702E|6E5A3F3C` 我不是你的帮凶，恶魔\。而你，却是我的猎物

### **[移动:初次]**
- `F2FF4035|680A942E|target:005-xinzhao,000-header|cond:友方使用【赵信】` 总管？即使在记忆中\，你的决心依然坚定\。让我们同袍而战

### **[初遇:英雄:赵信]**
- `99397E35|7E1BA139|target:005-xinzhao,000-header` 总管，这牺牲是否如你所愿？

### **[触发:P不落之志]**
- `0DFB6132|D2799426|target:005-xinzhao,000-header|skill:p|cond:因【赵信】攻击导致复活` 有些决定你知道，无法回头

### **[击杀:英雄:赵信]**
- `D08BA61F|CC522917|target:005-xinzhao,000-header` 安息吧，总管，你尽力了

### **[移动:初次]**
- `906D2A31|004E671F|target:804-yunara,000-header|cond:友方使用【芸阿娜】` 你这一守便是千年，我的朋友\。这份虔心我绝不愧对
- `28F49D27|D06F8A23|target:804-yunara,000-header|cond:友方使用【芸阿娜】` 芸阿娜\，这场战争早已夺走你的所有\，我又怎能让你再持刀戈？

### **[助攻:英雄:芸阿娜]**
- `A2A4DF2F|2E22CD1F|target:804-yunara,000-header` 与你为敌者，即与我为敌

### **[初遇:英雄:芸阿娜]**
- `5F3BAB2D|8DEF0421|target:804-yunara,000-header` 芸阿娜\，我从来都不配你的虔心

### **[触发:P不落之志]**
- `588B2427|B6ED2E3F|target:804-yunara,000-header|skill:p|cond:因【芸阿娜】攻击导致复活` 你的誓言，正在凋零

### **[击杀:英雄:芸阿娜]**
- `3FD63332|FB8B9422|target:804-yunara,000-header` 我的朋友，正如我当初的告诫\…我不该获得自由

### **[初遇:英雄:乐芙兰]**
- `DD901713|73AAFC3A|target:007-leblanc,000-header` 你的诡计会看着\\你被我杀掉无数次，欺诈者

### **[移动:初次]**
- `E9ECF329|AC3E1716|target:266-aatrox,000-header|cond:友方使用【亚托克斯】` 享受这一战吧，亚托克斯\。这是你最后一次品尝自由了

### **[初遇:英雄:亚托克斯]**
- `A7EAED10|22E32425|target:266-aatrox,000-header` 把毁灭当作意义之人，亚托克斯\，只会迎来意义的毁灭

### **[击杀:英雄:亚托克斯]**
- `39A00F06|80B24327|target:266-aatrox,000-header` 弑神者，世界的终结者\，我的兄弟，到此为止了

### **[移动:初次]**
- `1192A528|2834971A|target:141-kayn,000-header|cond:友方使用【凯隐】` 拉亚斯特\，看来你还有琐事要和凡人处理\。但别忘记\，有一场恶战始终在等你

### **[初遇:英雄:凯隐]**
- `84B1FC37|A0A48313|target:141-kayn,000-header` 凡人与魔鬼同在\？二者都危险得不可饶赦

### **[击杀:英雄:凯隐]**
- `E20F7A30|3BBC4F01|target:141-kayn,000-header` 倘若那凡人与镰刀能齐心合力\，说不定胜者会是你

### **[移动:初次]**
- `FA73A407|6CE0722F|target:110-varus,000-header|cond:友方使用【韦鲁斯】` 韦鲁斯，你的人性似乎并未离开太远\。去迎接它，或者迎接我的长刀

### **[初遇:英雄:韦鲁斯]**
- `D8B47713|9BB1B318|target:110-varus,000-header` 你的职责早已堕落，韦鲁斯\。只因你把复仇认作了新的主人

### **[击杀:英雄:韦鲁斯]**
- `21A59E22|0B795825|target:110-varus,000-header` 复仇无法让你失而复得，韦鲁斯\。只会让你得不偿失

### **[移动:初次]**
- `FC0A5F1D|55329D16|target:950-naafiri,000-header|cond:友方使用【纳亚菲利】` 团结是崇高的，纳亚菲利\。但团结的野兽依然只是野兽

### **[初遇:英雄:纳亚菲利]**
- `E2E8590D|4F78BB19|target:950-naafiri,000-header` 你踏上了野兽之道，纳亚菲利\。那就让你像野兽一样死去吧

### **[击杀:英雄:纳亚菲利]**
- `EC57B11E|DD7C2717|target:950-naafiri,000-header` 哀嚎吧\，为那消失在兽群中的自己

### **[初遇:英雄:阿兹尔]**
- `8EEE8A29|0B4F6F3E|target:268-azir,000-header` 翱翔吧，鹰隼皇帝\。失格的领袖不值得我效忠

### **[初遇:英雄:内瑟斯]**
- `6C0A5C1D|42115F02|target:075-nasus,000-header` 遗世独立已成过往\，我们不能再坐视不管了，大学者

### **[初遇:英雄:雷克顿]**
- `72C9EB0E|08354D32|target:058-renekton,000-header` 曾经崇高的…已沦为屠夫

### **[初遇:英雄:希维尔]**
- `0243532E|0513BE0D|target:015-sivir,000-header` 王后的战刃\？竟然沦落到佣兵之手

### **[初遇:英雄:佐伊]**
- `8A4C5D2B|900BD534|target:142-zoe,000-header` 我很明白，暮光星灵\。封印是我等无法违抗的厄运

### **[初遇:英雄]**
- `88607B1C|15C64A2D` 我曾将自己封印\。而你，并不想知道其中的原因
- `BD94EF28|34CBF339` 当古老的战火再度燃起\，你的选择将决定你的命运
- `651F0520|D3230F2B` 你并不知晓你面前的存在
- `9AE8B71F|BAE32127` 伪神的信徒，你的性命将被剥夺

### **[玩笑]**
- `F82E530F|17671512` 开！…开\！不是说第三只眼都能\…无伤大雅，无伤大雅

### **[回应:玩笑]**
- `4D3DAB1E|27BB2D0A` 放逐或许煎熬\，但至少不会看见这样的场面

### **[嘲讽]**
- `2CD5192C|F14AFE03` 不要错把忍让当成和平

### **[大笑]**
- `2236543D|04199604` (.......)

### **[移动:初次]**
- `8C6F3521|DF08C910` 时间记得这场战争\，而我将唤醒它\，只为将它彻底终结
- `8237213C|B8CAD401` 恒心不可破，祸心不可起\。沉沦者不可活
- `359A0A36|75A8BF07` 被洞穿的，是心中疯狂\。被冲破的\，是蚕食我等心灵的污秽与肮脏
- `680B0612|E316B037` 这副身躯是我的血债\。而它必须由血来偿还

### **[移动:长途]**
- `1C3C7C22|961BBD37` 在我意志的边缘\，堕落正在蚕食\。它狞笑着，诱惑着
- `CEE2FD34|6DE5001B` 重生于寒铁与灰烬的棺椁\，就连呼吸也让我感到新奇
- `B2643408|64043C3B` 曾经，在我的双翼之下\，生于太阳之人与我一同拥抱不朽\。而如今\，他们将在我的刀锋下迎接死亡
- `D9D48B09|EAC56C01` 战争的火海是那样温暖\。但我选择冰冷，我选择沉寂
- `0C6D850E|FA1B5D1B` 被我封印的那一刻\，我的同胞们仿佛找回了凡性\。可那景象稍纵即逝\，他们也早已不在
- `CC296B38|36A31A24` 飞升仪式本是少数人的恩典\，却沦为了多数人的浪费
- `FB14470E|A758D20F` 记忆开始斑驳\…我看到一座陌生的王城\，和一个早已陨落的帝国
- `A4F04F0B|AC67C50D` 在烈日下鏖战无数岁月\，也难免有人与黑暗握手言和
- `B991D835|90262B1D` 这场试炼没有终点\。每分每秒，一举一动\…暗裔都必须关在牢笼
- `1291AE08|07B5FE13` 只需大手一挥，便能毁掉一切\，这滋味…空淡无比

### **[移动]**
- `072ECD2D|465EB83A` 我带来结果，而非复仇
- `65338606|C95E652A` 神圣者亦有伤疤
- `95F7BB1C|19A0472B` 寺院并未净化我的黑暗\，只是将其束缚
- `D212812F|1DBC8C07` 黄沙滚滚，暗裔汹汹
- `0E786E0B|29171904` 我的长刀听命于我\，而非战争的狂热
- `36722A22|30BDB42F` 鲜血中腾起杀戮的烈火\，而我的心要见到光明
- `5A11D41E|E0962B11` 堕落的神明渴求荣耀\，于是他们跳下深渊
- `1717FB26|FBCC2F29` 遥远的，是我等通向光明的路
- `36556C36|B23CF42C` 我在寻找太阳血脉\，堕落正在他们体内流淌
- `E4407F27|79E30B34` 大刀一挥\，便取走一千条性命\，一万条性命\！可它没有尽头！
- `FCE1A022|268C9B02` 我会让他们想起流血之后的事情
- `21F01D13|7FCB4B16` 飞升者，暗裔\，我即是裁断的长刀
- `1D5C4812|48089F05` 死亡重如高山，仁慈亦非鸿毛
- `F19F7A03|B5474E2F` 疯狂在向我低语\，但未尽的使命\\要把那声音压下去
- `1366E332|74378E12` 失格的神们\，你们的重担已落在我的肩头
- `EE798D0A|A0411307` 我的兄弟姐妹们都已迷了方向\。仍醒着的只剩下我了
- `1234FF3C|B8499210` 或与堕落为敌，或因堕落而亡
- `DE2BFA37|329FB32D` 沉沦者必受煎熬\。这个世界也必得安宁
- `6FB7780C|6D655021` 双眼黯淡\，看见的也只能是黯淡
- `F93B1D11|31A15726` 在空无的战场上\，我向着自己发起冲锋
- `E2EE7F2A|64D93D22` 心无所至，则必落深渊
- `F177111B|362B5D3B` 我将带给他们解脱
- `CF332103|BA05EB25` 我只是牢笼中的恶

### **[回城]**
- `8421B804|899C902F` 拜吾之手，让往昔的恐怖重现
- `EF76D50F|9E55CF1A` 他们正是在这样的时刻毁灭\，而我不能重蹈覆辙
- `F4713934|1B5D8B2C` 物转星移\，一招一式的力道却未减当年
- `894AFA3D|459C9C28` 很快，刀锋将再次交汇\，大地将为之颤动
- `2925C823|12325911` 血肉当以锤炼，意志亦需磨砺

### **[攻击:英雄]**
- `6363BC05|E315AF25` 冲破喧嚣
- `08A8041B|E4DFD52D` 斩断劣根
- `AED1442C|12D87713` 愤怒使人败落
- `5333E63E|4A8A641D` 你，与希望无缘
- `4B9E051F|61FA1B36` 你将如何牺牲？
- `64011D31|8A8D9311` 神明与野兽同在
- `C655DA37|1C3E020D` 嗜血并非终点
- `51CB5E37|A2691407` 斩立决
- `708BF40F|60D2553F` 杀伐有道
- `242FFF29|40BEA10F` 我拒绝落幕
- `501AA916|E833D403` 怒火迎来灰烬
- `D62B8B3D|3BC78419` 暴虐者，必得暴虐
- `F31B2C32|0190C601` 斩断疯狂
- `93D6082F|11C4472A` 行走在救赎之路
- `8783583D|486CA31A` 我与仇恨分道扬镳
- `AD476E07|FCC58605` 罪孽无处可藏
- `54D9431F|C9840E00` 你该为自己祈祷
- `78D6F536|BE97953E` 恶念因你而起
- `F1C4F607|FFFE4019` 你呼唤着死亡
- `66093531|2E276108` 记住你的存在

### **[击杀:英雄]**
- `DC16081B|A78ABF2E` 如此空洞的死亡\。恐怕战争的重量早已被世人遗忘
- `3BBEE900|A80D5225` 忘了来路，迷了归途
- `D8D3923C|02515316` 暗裔终究是掠夺者
- `1E155B29|94D8731A` 病入膏肓
- `F4B5722A|97A4D418` 神明的力量不属于任何人
- `76C50932|624F9837` 终于，你求得平静
- `CFDD1E2D|522A1A20` 怒火烧身
- `8200F82B|17316E2A` 死亡即是赐福…必须如此

### **[阵亡]**
- `32243A17|0DAD8F06` 陨落…亦是注定…
- `DF24F427|D9E63F21` 寂静，带我走吧…
- `8DAB9B14|BD9F7C12` (.......)
- `21F02A0B|E7AF540F` (.......)

### **[重生]**
- `24C89A36|623E1833` 无限的生命又少了一条
- `8A99D21E|A2B4D21B` 欣然杀戮者\，必将品尝杀戮的苦果
- `6C2AE707|5CF5902C` 凡人的心脏依旧跳动\，坚定而不屈
- `39A42F3F|23D91238` 想要杀掉神明\，不如试试抽刀断水
- `388A261D|4EE9EC3E` 我终将找到光明\，即便满身血污

### **[普攻]**
- `EB26E03B|6C526C23` (.......)
- `4EB9FA15|EF0FD014` (.......)
- `00E37A18|DEF78D34` (.......)
- `525C6507|3A7A061D` (.......)

### **[触发:P不落之志]**
- `91768101|40B2B024|skill:p|cond:叠满【果决】` 永恒由我承受
- `13B8951C|D77BB70F|skill:p|cond:叠满【果决】` 鏖战不休！
- `58E1E939|1EA71409|skill:p|cond:叠满【果决】` 圣洁与污秽
- `75F7B136|5EB27C3C|skill:p|cond:叠满【果决】` 锋芒毕露
- `180F500A|3F994938|skill:p|cond:叠满【果决】` 至死方休
- `2E5F943E|F53F490F|skill:p|cond:叠满【果决】` 血涛拍岸
- `417E260E|FAF59B33|skill:p|cond:叠满【果决】` 以死亡为阶梯
- `B218110E|3C9A0837|skill:p|cond:叠满【果决】` 身外之物，皆落于我后

### **[触发:P不落之志]**
- `CC0CD61A|A1AC7104|skill:p|cond:复活` 趁我倒下，逃命吧！
- `DAD6353C|EA7D3B2A|skill:p|cond:复活` 千尺之冰，怎可与夏虫同命！
- `C0A82A0A|140A3418|skill:p|cond:复活` 我不会陨落，也不可陨落！
- `6C19B531|52023112|skill:p|cond:复活` 你！不值得拯救！
- `256D2427|4F5E2233|skill:p|cond:复活` 这条性命，我绝不枉费！
- `BC2F5206|496BD638|skill:p|cond:复活` 怨火已熄，而死亡将近！
- `5678D81F|C1DB2501|skill:p|cond:复活` (.......)
- `3A309E1D|61CA3216|skill:p|cond:复活` (.......)

### **[使用:Q暗裔长刀:攻击]**
- `53061D1B|F590400D|skill:q|cond:首次施放后攻击敌方` (.......)
- `47D3A619|2AC9CA00|skill:q|cond:首次施放后攻击敌方` (.......)
- `A8B58513|9A9F7309|skill:q|cond:首次施放后攻击敌方` (.......)

### **[使用:Q暗裔长刀:攻击]**
- `E69A7418|51DB8712|skill:q-2|cond:再次施放后攻击敌方` (.......)
- `EDA28415|2DA74320|skill:q-2|cond:再次施放后攻击敌方` (.......)
- `DECB962D|F073692E|skill:q-2|cond:再次施放后攻击敌方` (.......)

### **[使用:W厄影回锋]**
- `EB772217|B1E13A19|skill:w` (.......)
- `C5352912|AB0E0330|skill:w` (.......)

### **[使用:E赤金突袭]**
- `46CAFD34|80FB1602|skill:e` (.......)
- `8AB05600|339DD50E|skill:e` (.......)

### **[使用:R大赦]**
- `E001A413|1DF2C006|skill:r` 见证我的神格！
- `1559BD30|2B8B3F33|skill:r` 救赎，在鲜血中！
- `314A022E|C7047136|skill:r` 大赦…降临！
- `5C181B29|B745A826|skill:r` (.......)
- `AE08F532|15B2CA24|skill:r` (.......)
